Repository: fredzqm/Legend_of_three_kingdom
Catalog: project/Legends_of_the_Three_Kingdoms/Legends_of_the_Three_Kingdoms/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: at ActionPhase
zh_hans: 在行动阶段

source: at DiscardPhase
zh_hans: 在弃牌阶段

source: at DrawingPhase
zh_hans: 在摸牌阶段

source: at JudgePhase
zh_hans: 在判定阶段

source: at PlayerTurn
zh_hans: 在玩家回合

source: Dead
zh_hans: 死亡

source: Don't have the ability
zh_hans: 无此能力

source: health:
zh_hans: 生命：

source: King
zh_hans: 主公

source: response card
zh_hans: 回复卡片

source: start
zh_hans: 开始

source: try to use
zh_hans: 尝试使用

# Ability_of_Liu_is_given_no_car
source: Ability of Liu is given no card
zh_hans: 刘备无能力卡

# Ability_of_Sun_is_given_no_car
source: Ability of Sun is given no card
zh_hans: 孙权无能力卡

source: abilityaction null
zh_hans: 无能力

source: abilityActon null
zh_hans: 无能力

source: Attack
zh_hans: 杀

source: Attack Description
zh_hans: 杀描述

source: Barbarians
zh_hans: 南蛮入侵

source: Barbarians Description
zh_hans: 南蛮入侵描述

source: BlackShield
zh_hans: 仁王盾

source: BlackShield Description
zh_hans: 仁王盾描述

source: Break
zh_hans: 过河拆桥

source: Break Description
zh_hans: 过河拆桥描述

source: Button type not found!
zh_hans: 按钮未找到

source: Cannot be uese
zh_hans: 无法使用

source: cannot draw card
zh_hans: 无法摸卡

source: Cao Cao
zh_hans: 曹操

source: CaoCao
zh_hans: 曹操

source: Capture
zh_hans: 乐不思蜀

source: Capture Description
zh_hans: 乐不思蜀描述

# Card_collection_for_a_carset_c
source: Card collection for a carset cannot be null
zh_hans: 卡堆不能为空

source: CardList is not defined
zh_hans: 卡排列未定义

source: Crossbow
zh_hans: 诸葛连弩

source: Crossbow Description
zh_hans: 诸葛连弩描述

source: curphase null
zh_hans: 当前阶段 无

source: Dead phase of
zh_hans: 死亡阶段

source: descripty is null
zh_hans: 无描述

source: downleft_player
zh_hans: 左下玩家

source: downleft_player_ab
zh_hans: 左下玩家能力

source: downright_player
zh_hans: 右下玩家

source: downright_player_ab
zh_hans: 右下玩家能力

source: EightTrigrams
zh_hans: 八卦阵

source: EightTrigrams Description
zh_hans: 八卦阵描述

source: Empty PhaseList Exception
zh_hans: 空阶段例外

source: game null
zh_hans: 游戏 无

source: HailofArrow
zh_hans: 万箭齐发

source: HailofArrow Description
zh_hans: 万箭齐发描述

source: harmPhase null
zh_hans: 伤害阶段

source: healthlimit is negative
zh_hans: 生命上限为负数

source: hold_cards
zh_hans: 手牌

source: IceSword
zh_hans: 寒冰箭

source: IceSword Description
zh_hans: 寒冰箭描述

# If_Lu_Meng_does_not_use_any_At
source: If Lu Meng does not use any Attack cards during his turn, he can skip his discard phase
zh_hans: 如果吕蒙未受伤害，无需弃牌

source: Invalid operation
zh_hans: 非法操作

# Invisible_Phase_should_not_giv
source: Invisible Phase should not give null
zh_hans: 不可见阶段不应给

source: Liu Bei
zh_hans: 刘备

# Liu_Bei_s_can_give_any_number_
source: Liu Bei's can give any number of his hand cards to any players. If he gives away more than one card, he recovers one unit of health
zh_hans: 刘备可以给其他玩家卡

source: LiuBei
zh_hans: 刘备

source: Lu Meng
zh_hans: 吕蒙

source: LuMeng
zh_hans: 吕蒙

source: Messages
zh_hans: 信息

source: Miss
zh_hans: 闪

source: Miss Description
zh_hans: 闪描述

source: name is null
zh_hans: 名字为空

source: Negate
zh_hans: 无懈可击

source: Negate Description
zh_hans: 无懈可击描述

source: No
zh_hans: 否

source: no card in hands
zh_hans: 手中无牌

# Once_during_his_turn_Sun_Quan_
source: Once during his turn, Sun Quan can discard any number of cards to draw the same number
zh_hans: 孙权可以换牌

source: Peach
zh_hans: 桃

source: Peach Description
zh_hans: 桃描述

source: PeachGarden
zh_hans: 桃园结义

source: PeachGarden Description
zh_hans: 桃园结义描述

source: Phaselist is empty
zh_hans: 空阶段列表

source: Player
zh_hans: 玩家

source: Player Description at
zh_hans: 玩家描述在

source: Plyaer
zh_hans: 玩家

source: pos is negative
zh_hans: 位置为负数

source: Response Phase of
zh_hans: 回复阶段

source: response with card
zh_hans: 回复卡片阶段

source: Run out of cards
zh_hans: 卡用光

source: Scimitar
zh_hans: 古锭刀

source: Scimitar Description
zh_hans: 古锭刀描述

source: Start the game
zh_hans: 开始游戏

source: Starvation
zh_hans: 兵粮寸断

source: Starvation Description
zh_hans: 兵粮寸断描述

source: Steal
zh_hans: 顺手牵羊

source: Steal Description
zh_hans: 顺手牵羊描述

source: Such Card Cannot be Found
zh_hans: 无法找到此卡

source: Sun Quan
zh_hans: 孙权

source: SunQuan
zh_hans: 孙权

source: The card stack is empty
zh_hans: 卡堆为空

source: The game has ended
zh_hans: 游戏结束

source: The round of
zh_hans: 回合

source: The stages stack is empty
zh_hans: 阶段列空

# There_should_not_be_this_kind_
source: There should not be this kind of player type
zh_hans: 玩家类型不对

source: This is player
zh_hans: 本玩家

source: this_player
zh_hans: 本玩家

source: this_player_ab
zh_hans: 本玩家能力

source: this_player_stage
zh_hans: 本玩家阶段

source: Tick
zh_hans: 时间

source: timeout
zh_hans: 超时

# timeOutAdvance_cannot_return_n
source: timeOutAdvance cannot return null
zh_hans: 超时不能反悔空

source: tool_attack
zh_hans: 攻击工具

source: tool_attack_ab
zh_hans: 攻击工具能力

source: tool_defence
zh_hans: 防御工具

source: upleft_player
zh_hans: 左上玩家

source: upleft_player_ab
zh_hans: 左上玩家能力

source: upright_player
zh_hans: 右上玩家

source: upright_player_ab
zh_hans: 右上玩家能力

# waitTime_should_not_be_negativ
source: waitTime should not be negative
zh_hans: 等待时间不应为负数

source: Wealth
zh_hans: 富甲天下

source: Wealth Description
zh_hans: 富甲天下描述

# When_Cao_Cao_is_damaged_by_a_c
source: When Cao Cao is damaged by a card, he can immediately put it into his hand
zh_hans: 曹操可以得到伤害他的卡

source: Wine
zh_hans: 酒

source: Wine Description
zh_hans: 酒描述

source: Yes
zh_hans: 是

source: Zhang Fei
zh_hans: 张飞

# Zhang_Fei_has_no_restrictions_
source: Zhang Fei has no restrictions on how many times he can attack during his turn
zh_hans: 张飞可无限出杀

source: ZhangFei
zh_hans: 张飞
